Ruonan, what's going on?
Ruonan តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
How's it
យ៉ាងម៉េចហើយ?
going, sister?
ទៅហើយបងស្រី?
Star was shortlisted for the Best Newcomer Award.
តារាត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ពានរង្វាន់អ្នកចំណូលថ្មីល្អបំផុត។
Sida?
ស៊ីដា?
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
I want three.
ខ្ញុំចង់បានបី។
I want two aunts.
ខ្ញុំចង់បានមីងពីរនាក់។
I want three, too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានបីដែរ។
I'll just wear a mask.
ខ្ញុំគ្រាន់តែពាក់ម៉ាស។
Why are you wearing it too?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វាផងដែរ?
Who knows you?
តើអ្នកណាស្គាល់អ្នក?
If you wear it alone,
បើពាក់ម្នាក់ឯង
the target is too obvious.
គោលដៅគឺច្បាស់ពេក។
It won't be so weird
វានឹងមិនចម្លែកទេ។
if we wear it together.
ប្រសិនបើយើងពាក់វាជាមួយគ្នា។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Short legs,
ជើងខ្លី,
not only are your legs short,
មិនត្រឹមតែជើងរបស់អ្នកខ្លីទេ
You seem to have a short brain circuit.
អ្នកហាក់ដូចជាមានសៀគ្វីខួរក្បាលខ្លី។
Whose legs are you calling short?
តើអ្នកហៅជើងអ្នកណា?
You must be crazy.
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
Song Zihao Song Zihao,
Song Zihao Song Zihao,
why are you taking off your mask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះម៉ាសរបស់អ្នក?
If you have nothing to do, wear it together.
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ ចូរពាក់វាជាមួយគ្នា។
If you want to pick them together,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជ្រើសរើសពួកគេរួមគ្នា
it's called "women sing along with each other".
វាត្រូវបានគេហៅថា "ស្ត្រីច្រៀងជាមួយគ្នា" ។
You're so silly.
អ្នកល្ងង់ណាស់។
Yes,
បាទ
I'm Song Zihao.
ខ្ញុំ​គឺ Song Zihao។
This is my girlfriend.
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
We're dating right now,
យើងកំពុងណាត់ជួបឥឡូវនេះ,
I hope you won't disturb us.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនរំខានយើងទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Did you do it on purpose?
តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I just want to announce to the whole world,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រកាសប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល
that I, Song Zihao, am in charge now.
ថាខ្ញុំ Song Zihao ទទួលបន្ទុកឥឡូវនេះ។
Smells so good.
ក្លិនល្អណាស់។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
have a bite. No,
មានខាំ។  ទេ
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What else do you want to talk about?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វីទៀត?
You're in a normal relationship,
អ្នកស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនងធម្មតា
so you come here to buy snacks.
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះដើម្បីទិញអាហារសម្រន់។
Now it's all exposed.
ឥឡូវនេះវាលាតត្រដាងទាំងអស់។
Then there's nothing we can do.
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
I was too bright.
ខ្ញុំភ្លឺពេក។
I can't hide it even if I want to.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លាក់​វា​បាន​ទេ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ក៏ដោយ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
what's wrong with dating?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការណាត់ជួប?
As if I were a thief,
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំជាចោរ,
I'm not an artist anymore.
ខ្ញុំមិនមែនជាសិល្បករទៀតទេ។
Like the two of us,
ដូចយើងទាំងពីរនាក់
let it out a few more times.
អនុញ្ញាតឱ្យវាចេញពីរបីដងទៀត។
Everyone will get used to it.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស៊ាំនឹងវា។
In the future, even if they run into each other,
ទៅថ្ងៃមុខ ទោះរត់ចូលគ្នា
they won't make a fuss.
ពួកគេនឹងមិនធ្វើឱ្យមានការរំខានទេ។
Don't worry. I have experience in this matter.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ក្នុងរឿងនេះ។
I don't want to talk about ordinary relationships.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីទំនាក់ទំនងធម្មតាទេ។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
you're ordinary at all.
អ្នកគឺធម្មតាទាំងអស់។
Why don't we try it now?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសាកល្បងវាឥឡូវនេះ?
Try what?
សាកល្បងអ្វី?
Let's start with a normal kiss.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការថើបធម្មតា។
I don't want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Do you think you can escape?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់គេចបានទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You think I'm going to kiss you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងថើបអ្នកទេ?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Not yet. You've closed your eyes.
នៅឡើយ។  អ្នកបានបិទភ្នែកហើយ។
You're looking forward to it.
អ្នកកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
I don't have you. Don't talk nonsense.
ខ្ញុំមិនមានអ្នកទេ។  កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Don't be serious.
កុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Next, I will present
បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
this year's Best Newcomer Award.
ពានរង្វាន់អ្នកចំណូលថ្មីល្អបំផុតនៅឆ្នាំនេះ។
This year, the competition for this award
ឆ្នាំនេះការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ពានរង្វាន់នេះ។
is fierce.
គឺសាហាវ។
In this year,
ក្នុងឆ្នាំនេះ
a large number of newcomers have emerged.
មួយចំនួនធំនៃអ្នកចំណូលថ្មីបានលេចឡើង។
They have achieved
ពួកគេបានសម្រេច
great results
លទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យ
in music, film and television.
នៅក្នុងតន្ត្រី ភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍។
Next, I announce,
បន្ទាប់ខ្ញុំប្រកាស
the winner of this year's
អ្នកឈ្នះនៃឆ្នាំនេះ
Best Newcomer Award is,
ពានរង្វាន់អ្នកថ្មីល្អបំផុតគឺ,
Yes.
បាទ។
Sida
ស៊ីដា
Sister, I finally made it.
បងស្រី ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
-Thank you. -Thank you. Hello,
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។  សួស្តី
everyone.
គ្រប់គ្នា។
I'm the actor Sida.
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង ស៊ីដា។
First of all, thank you all
ជាដំបូងសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
for your recognition of me.
សម្រាប់ការទទួលស្គាល់របស់ខ្ញុំ។
I'm grateful to my fans
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​ខ្ញុំ
for their support.
សម្រាប់ការគាំទ្ររបស់ពួកគេ។
Today's award,
រង្វាន់ថ្ងៃនេះ,
I stepped into this industry.
ខ្ញុំបានឈានជើងចូលក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
The first award,
រង្វាន់ទីមួយ,
it means a lot to me.
វាមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
So I also want to
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចង់ដែរ។
share this award with someone in particular.
ចែករំលែករង្វាន់នេះជាមួយនរណាម្នាក់ជាពិសេស។
She is my agent.
នាងគឺជាភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
Dugu Ruonan.
ឌូហ្គូ រូណាន់។
Actually,
តាមពិតទៅ
if it wasn't for her,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាង
I won't step into this industry at all.
ខ្ញុំនឹងមិនឈានជើងចូលក្នុងឧស្សាហកម្មនេះទាល់តែសោះ។
I didn't know
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
I could be an actress.
ខ្ញុំអាចជាតារាសម្តែង។
Without her,
បើគ្មាននាង
I wouldn't be
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
standing here today.
ឈរនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
So this award,
ដូច្នេះពានរង្វាន់នេះ
not only belongs to me,
មិនត្រឹមតែជារបស់ខ្ញុំទេ
It belongs to you, too.
វាជារបស់អ្នកផងដែរ។
Thank you, Ruonan.
អរគុណ Ruonan ។
If you wish for the future,
ប្រសិនបើអ្នកប្រាថ្នាអនាគត,
We can go together.
យើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
Thank you, everyone.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Excuse me,
អត់ទោស,
I need to borrow Ruonan
ខ្ញុំត្រូវការខ្ចី Ruonan
from you. I want to talk to her.
ពី​អ្នក។  ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាង។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You were the one who discovered me,
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញខ្ញុំ,
and took me to the path
ហើយនាំខ្ញុំទៅផ្លូវ
of being an artist.
នៃការក្លាយជាសិល្បករ។
You have to be responsible for me.
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
What should I be responsible for?
តើខ្ញុំគួរទទួលខុសត្រូវលើអ្វី?
After so many storms,
បន្ទាប់ពីព្យុះជាច្រើន
you've carried them through with me.
អ្នកបាននាំពួកគេឆ្លងកាត់ជាមួយខ្ញុំ។
Now, I'm going to
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងទៅ
fight for the last page,
តស៊ូដើម្បីទំព័រចុងក្រោយ,
As my agent,
ក្នុងនាមខ្ញុំជាភ្នាក់ងារ
would you like to accompany me for the last time?
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយទេ?
Congratulations
សូមអបអរសាទរ
Zihao,
ហ្សីហាវ
Thank you.
សូមអរគុណ។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
What about today?
ចុះថ្ងៃនេះ?
I have something very important
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ណាស់។
to announce.
ដើម្បី​ប្រកាស។
It's definitely big news.
វា​ពិត​ជា​ដំណឹង​ដ៏​ធំ។
I won't let you down.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
Zihao
ហ្សីហាវ
It's been a long time
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
since you stood with your former agent.
ចាប់តាំងពីអ្នកឈរជាមួយអតីតភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
So are you two
អ្នកទាំងពីរក៏ដូចគ្នាដែរ។
going to work together again this time?
លើកនេះទៅធ្វើការជាមួយគ្នាទៀត?
Yes, we're going to cooperate.
បាទ យើង​នឹង​សហការ។
Are you planning
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
to act first and then act later?
ធ្វើសកម្មភាពមុន ហើយបន្ទាប់មកធ្វើសកម្មភាពក្រោយ?
I didn't agree.
ខ្ញុំមិនបានយល់ព្រមទេ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I won't work with
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការជាមួយទេ។
any brokers anymore,
ឈ្មួញកណ្តាលណាមួយទៀតទេ,
I've decided
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
to quit the entertainment industry.
លាឈប់ពីវិស័យកម្សាន្ត។
Zihao,
ហ្សីហាវ
what do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Zihao, have you made up your mind?
Zihao តើអ្នកបានគិតហើយឬនៅ?
I want to be
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយជា
an ordinary person,
មនុស្សធម្មតាម្នាក់
Enjoy your life.
រីករាយ​ជាមួយ​ជីវិត​របស់​អ្នក។
Are you going to
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ
retire temporarily?
ចូលនិវត្តន៍បណ្តោះអាសន្ន?
No.
ទេ
It's a complete exit.
វាជាច្រកចេញពេញលេញ។
Over the past few years,
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
I've been working hard to play
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​លេង
the role of the actor Song Zihao,
តួនាទីរបស់តារាសម្តែង Song Zihao
Try to be
ព្យាយាមក្លាយជា
the perfect idol in the eyes of others,
idol ដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកដទៃ,
But I lost myself once.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់ខ្លួនឯងម្តង។
My happiness and sadness
សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ
are fake every day,
ក្លែងក្លាយរាល់ថ្ងៃ
They all belong to the public.
ពួកគេទាំងអស់ជារបស់សាធារណៈជន។
There is not a moment in my life
មិនមានពេលមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
that is real,
នោះជាការពិត
I don't want to live like this again,
មិនចង់រស់បែបនេះទៀតទេ
playing Song Zihao every day,
លេង Song Zihao ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
A life of striving for fame and gain,
ជីវិតតស៊ូដើម្បីកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
suffering from loss and gain.
ទទួលរងពីការបាត់បង់និងទទួលបាន។
I want to find myself again.
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកខ្លួនឯងម្តងទៀត។
Find your true
ស្វែងរកការពិតរបស់អ្នក។
and ordinary self.
និងខ្លួនឯងធម្មតា។
Thank you to the fans who have been with me
អរគុណអ្នកគាំទ្រដែលបាននៅជាមួយខ្ញុំ
and supported me all these years.
ហើយបានគាំទ្រខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំនេះ។
Unfortunately,
ជាអកុសល,
I can't
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
go on with you.
បន្តជាមួយអ្នក។
But what's worth celebrating is
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរអបអរសាទរគឺ
that I've found the one
ថាខ្ញុំបានរកឃើញមួយ។
I can protect
ខ្ញុំអាចការពារបាន។
for the rest of my life,
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I believe everyone
ខ្ញុំជឿគ្រប់គ្នា
will support me
នឹងគាំទ្រខ្ញុំ
and be happy for me, right?
ហើយរីករាយសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Can you tell me
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
your next plan?
ផែនការបន្ទាប់របស់អ្នក?
Exactly
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
Tell us more.
ប្រាប់​យើង​បន្ថែម។
I've already announced my withdrawal.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រកាស​ដក​ខ្លួន​រួច​ហើយ។
Leave your personal space to me.
ទុកកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
I hope both the media
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ទាំង​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ
and the public,
និងសាធារណៈជន,
You can put more attention
អ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
on the ordinary people
លើមនុស្សធម្មតា។
around us,
ជុំវិញ​យើង,
In today's society with so much pressure,
ក្នុង​សង្គម​បច្ចុប្បន្ន​មាន​សម្ពាធ​ខ្លាំង
in fact, there are many people
តាមពិតមានមនុស្សជាច្រើន
around us
ជុំវិញ​យើង
who have mental health problems,
អ្នកដែលមានបញ្ហាសុខភាពផ្លូវចិត្ត
They all need our attention.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើង។
maybe
ប្រហែល
When they need
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវការ
help the most,
ជួយបានច្រើនបំផុត,
He sent us
គាត់បានផ្ញើមកយើង
a distress signal,
សញ្ញាទុក្ខព្រួយ,
But we ignored it.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អើពើ។
I think compared to
ខ្ញុំគិតថាប្រៀបធៀបជាមួយ
the attention of entertainment gossip,
ការយកចិត្តទុកដាក់នៃការនិយាយដើមនៃការកម្សាន្ត,
It's more important
វាសំខាន់ជាង
to care about them.
ដើម្បីខ្វល់អំពីពួកគេ។
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
actor Song Zihao is here,
តារាសម្តែង Song Zihao នៅទីនេះ
Say goodbye to everyone.
និយាយលាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Goodbye.
លាហើយ
Zihao has finally found
ទីបំផុត Zihao បានរកឃើញហើយ។
the life he wants.
ជីវិតដែលគាត់ចង់បាន។
He likes
គាត់​ចូលចិត្ត
free people so much.
ដោះលែងមនុស្សច្រើនណាស់។
Now I can finally
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចនៅទីបំផុត
be free.
ទំនេរ។
Sida also won the Newcomer Award.
ស៊ីដាក៏បានឈ្នះពានរង្វាន់អ្នកថ្មីផងដែរ។
He realized his dream.
គាត់បានដឹងពីសុបិនរបស់គាត់។
Hope everything goes well
សង្ឃឹមថាអ្វីៗដំណើរការល្អ
for both of them in the future, right?
សម្រាប់​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​នា​ពេល​អនាគត​មែន​ទេ?
This is their choice.
នេះជាជម្រើសរបស់ពួកគេ។
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
I'm not worried.
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
Because you're my choice.
ព្រោះអ្នកជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
Thank you for always being by my side.
អរគុណដែលតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Are you going to propose to Ruonan?
តើអ្នកនឹងស្នើរទៅ Ruonan ទេ?
Yes.
បាទ។
Didn't you two just get back together?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
So soon?
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
Not fast.
មិនលឿនទេ។
How many times
ប៉ុន្មាន​ដង
have you been on and off?
តើ​អ្នក​បាន​នៅ​លើ​និង​បិទ?
You have to talk for a few years
អ្នកត្រូវនិយាយពីរបីឆ្នាំ
before it's called true love, right?
ពីមុនគេហៅថាស្នេហាពិតមែនទេ?
How many couples are there?
តើមានគូស្នេហ៍ប៉ុន្មានគូ?
We didn't talk for a few years,
យើង​មិន​បាន​និយាយ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
and then broke up.
ហើយបន្ទាប់មកបានបែកបាក់គ្នា។
Ji Mo,
ជីម៉ូ
I absolutely support you. Hold on tight.
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកទាំងស្រុង។  សង្កត់ឱ្យតឹង។
I'll hold on tight.
ខ្ញុំនឹងកាន់យ៉ាងតឹង។
We must hurry.
យើង​ត្រូវតែ​ប្រញាប់។
If you don't hurry up,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់,
what if someone else takes her away?
ចុះបើអ្នកផ្សេងយកនាងទៅ?
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
I'm not hugging her.
ខ្ញុំមិនឱបនាងទេ។
Straight man,
បុរសត្រង់,
really.
ពិតជា
I think Fei'er is right.
ខ្ញុំគិតថា Fei'er និយាយត្រូវ។
I can't wait any longer.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
Because I lost it before.
ព្រោះខ្ញុំចាញ់វាពីមុន។
So now I cherish
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំស្រឡាញ់
this relationship more,
ទំនាក់ទំនងនេះបន្ថែមទៀត,
I'm afraid I'll miss it again.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​វា​ម្តង​ទៀត​។
And I didn't do it
ហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
on impulse,
នៅលើកម្លាំងជំរុញ,
I thought about it
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
after careful consideration,
បន្ទាប់ពីការពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
I've been looking for her for the rest of my life.
ខ្ញុំបានស្វែងរកនាងអស់មួយជីវិត។
That's her.
នោះជានាង។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
after going through so many things,
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើន
I can take good care
ខ្ញុំអាចថែរក្សាបានល្អ
of her now.
របស់នាងឥឡូវនេះ។
Give her happiness.
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវសុភមង្គល។
So,
ដូច្នេះ
it's time.
វាដល់ពេលហើយ។
Okay,
យល់ព្រម,
let's congratulate you in advance.
សូមអបអរសាទរអ្នកជាមុន។
Congratulations. Thank you.
សូមអបអរសាទរ។  សូមអរគុណ។
What's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
I'm going to give her
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាង
a unique marriage proposal.
សំណើអាពាហ៍ពិពាហ៍តែមួយគត់។
But I need both of you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងពីរ។
participate in
ចូលរួម​ក្នុង
And witness.
និងសាក្សី។
You want us to witness it.
អ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើជាសាក្សី។
Right?
មែនទេ?
Is the appearance fee very expensive?
តើតម្លៃរូបរាងថ្លៃណាស់មែនទេ?
I have to go, too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅដែរ។
I had just arrived in Shanghai
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីក្រុងសៀងហៃ
at that time,
នៅពេល​នោះ,
I'm still a very small agent.
ខ្ញុំនៅតែជាភ្នាក់ងារតូចមួយ។
I often moved around in different crews,
ជារឿយៗខ្ញុំបានផ្លាស់ទីលំនៅក្នុងក្រុមផ្សេងៗ
and every time I had to check out,
ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវពិនិត្យចេញ
I was so scared.
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
be afraid
ខ្លាច
Where's your next job?
តើការងារបន្ទាប់របស់អ្នកនៅឯណា?
If I don't have a job,
បើខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើ
I won't have a place to live.
ខ្ញុំនឹងមិនមានកន្លែងរស់នៅទេ។
At that time, I thought,
នៅពេលនោះ ខ្ញុំគិតថា
one day,
មួយថ្ងៃ,
I must buy a house
ខ្ញុំត្រូវតែទិញផ្ទះមួយ។
in Shanghai,
នៅទីក្រុងសៀងហៃ
When I made money,
ពេលខ្ញុំរកលុយ
the first thing,
រឿងដំបូង,
I'm just going to see the house.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​មើល​ផ្ទះ។
I saw the house.
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទះ។
I'll pay you in one lump sum.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកក្នុងមួយដុំ។
I still remember the day I handed over the house,
ខ្ញុំនៅតែចាំថ្ងៃដែលខ្ញុំប្រគល់ផ្ទះ
I was alone,
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
I just slept for a whole day.
ខ្ញុំទើបតែគេងពេញមួយថ្ងៃ។
I feel very down-to-earth.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចុះ​ផែនដី​ណាស់។
I have a sense of belonging
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ជា​កម្មសិទ្ធិ
that I haven't had for a long time,
ដែលខ្ញុំមិនមានជាយូរមកហើយ
So from now on, I thought,
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំគិតថា
no matter what grievances you
មិនថាអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
encounter at work,
ជួបនៅកន្លែងធ្វើការ,
No matter
គ្មានបញ្ហាទេ។
what goes wrong,
តើមានអ្វីខុស,
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I still have a room.
ខ្ញុំនៅតែមានបន្ទប់។
In the past, I didn't have
កាលពីមុនខ្ញុំមិនមានទេ។
much trust in love.
ជឿជាក់លើស្នេហាច្រើន។
You always worry about gains and losses,
អ្នក​តែងតែ​បារម្ភ​ពី​ការ​ចំណេញ​និង​ការ​ខាត
don't you?
មែនទេ?
I'm so afraid of
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
relying on someone.
ពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់។
Even if I really need the other half,
ទោះបីជាខ្ញុំពិតជាត្រូវការពាក់កណ្តាលទៀតក៏ដោយ
to give me a sense of security,
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព,
I won't say anything.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Because I don't want to burden him.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​បន្ទុក​គាត់។
But ever since
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមក
I was with you,
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
Most of the time, I don't need to talk,
ភាគច្រើនខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយទេ
and you know how vulnerable I am.
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំងាយរងគ្រោះប៉ុណ្ណា។
I'm unhappy,
ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត,
do you know when I was?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនៅ?
What do you need the most?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីជាងគេ?
To rely on someone.
ដើម្បីពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់។
It's my weakness.
វាជាចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
But you
ប៉ុន្តែ​អ្នក
made me not afraid to rely on you.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនខ្លាចក្នុងការពឹងផ្អែកលើអ្នក។
Because I know,
ដោយសារតែខ្ញុំដឹង,
you'll wrap your armor
អ្នកនឹងរុំពាសដែករបស់អ្នក។
around my weakness.
ជុំវិញភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
Because I know
ព្រោះខ្ញុំដឹង
you're like this.
អ្នកគឺបែបនេះ។
It gives me a sense of security.
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Why are you so mysterious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាថ៌កំបាំងយ៉ាងនេះ?
Nothing happened at all.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទាល់តែសោះ។
Who's so mysterious?
អ្នកណាអាថ៍កំបាំង?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I didn't come back last night.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​យប់​មិញ។
Where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
I want to work with the staff
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយបុគ្គលិក
to make a new series.
ដើម្បីបង្កើតស៊េរីថ្មី។
Work with the staff to make a new series.
ធ្វើការជាមួយបុគ្គលិកដើម្បីបង្កើតស៊េរីថ្មី។
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Do I need you to keep an eye on me?
តើខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមើលខ្ញុំទេ?
Because the big show of this new series
ដោយសារតែកម្មវិធីដ៏ធំនៃស៊េរីថ្មីនេះ។
is very important to me.
គឺសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
That's why you have to keep an eye on him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតាមដានគាត់។
When you're done with this,
ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​រួច​ហើយ
you'll feel much better in a while.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
Don't miss me too much.
កុំនឹកខ្ញុំពេក។
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
I didn't miss you.
ខ្ញុំមិនបាននឹកអ្នកទេ។
Me,
ខ្ញុំ
I am an independent woman in the new era,
ខ្ញុំជាស្ត្រីឯករាជ្យក្នុងយុគសម័យថ្មី
am I the kind of person
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
who often works as a husband's stone at home?
តើអ្នកណាដែលតែងតែធ្វើការជាថ្មរបស់ប្តីនៅផ្ទះ?
No,
ទេ
I'm going to check
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ
the fridge. What's there to eat?
ទូរទឹកកក។  តើមានអ្វីត្រូវញ៉ាំ?
I'll make it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Toast,
នំបុ័ង​អាំង,
bacon and eggs.
bacon និងស៊ុត។
That's it. I think
នោះ​ហើយ​ជា​វា។  ខ្ញុំ​គិត​ថា
there's noodles,
មានគុយទាវ
I'll cook a bowl of noodles for you.
ខ្ញុំនឹងចំអិនគុយទាវមួយចានសម្រាប់អ្នក។
Okay?
យល់ព្រម?
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
Mr. Ji
លោក។  ជី
is asleep.
កំពុងដេកលក់។
How tired have you been for a while?
មួយរយៈនេះអ្នកនឿយហត់ប៉ុណ្ណា?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I still need you to fight for it.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការអ្នកតស៊ូដើម្បីវា។
Discuss with the director group,
ពិភាក្សាជាមួយក្រុមនាយក,
arrange for the fifth scene of Episode 7
រៀបចំឈុតទីប្រាំនៃភាគទី7
and the third scene of Episode 45
និងឈុតទី 3 នៃភាគទី 45
to be filmed on the same day.
ដែលត្រូវថតនៅថ្ងៃតែមួយ។
Because Sida
ព្រោះស៊ីដា
is very serious about the play.
គឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់​អំពី​ការ​លេង។
He especially pursues a sense of hierarchy,
ជាពិសេសគាត់ស្វែងរកឋានានុក្រម
and in these two games,
ហើយនៅក្នុងហ្គេមទាំងពីរនេះ
They are him and his two most important,
ពួកគេគឺជាគាត់ និងពីរនាក់សំខាន់បំផុតរបស់គាត់
but very different
ប៉ុន្តែខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
women,
ស្ត្រី
The last goodbye,
លាចុងក្រោយ,
what if we shoot it on the same day?
ចុះបើយើងបាញ់នៅថ្ងៃតែមួយ?
You can quickly
អ្នកអាចយ៉ាងឆាប់រហ័ស
find the difference inside.
ស្វែងរកភាពខុសគ្នានៅខាងក្នុង។
This will not only improve his room
នេះនឹងមិនត្រឹមតែកែលម្អបន្ទប់របស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
for improvement quickly.
ដើម្បីឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
It can also improve the efficiency
វាក៏អាចបង្កើនប្រសិទ្ធភាពផងដែរ។
of our team.
នៃក្រុមរបស់យើង។
Qiansha, you're amazing.
Qiansha អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
If you are so familiar with the script,
បើ​អ្នក​ស្គាល់​ស្គ្រីប
you may remember it more clearly
អ្នកអាចចងចាំវាកាន់តែច្បាស់
than the actors themselves,
ជាងតួសម្តែងខ្លួនឯង
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Ruonan taught me
Ruonan បានបង្រៀនខ្ញុំ
and instructed me to do so.
ហើយបានណែនាំខ្ញុំឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
She asked me to memorize
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំទន្ទេញចាំ
all the scripts.
ស្គ្រីបទាំងអស់។
If you take time to help Sida with the play,
បើយកពេលទៅជួយស៊ីដាលេង
not only that,
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
And in life,
ហើយនៅក្នុងជីវិត,
big and small things,
រឿងធំនិងតូច,
You have to know everything like the back of your hand.
អ្នកត្រូវដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចជាខ្នងដៃរបស់អ្នក។
We can't let anything go wrong.
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​មាន​អ្វី​ខុស​ទេ។
Your agent,
ភ្នាក់ងាររបស់អ្នក,
every day for your own artists,
ជារៀងរាល់ថ្ងៃសម្រាប់សិល្បករផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
It's really hard for you
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក
to be in front of each other.
ដើម្បីនៅពីមុខគ្នាទៅវិញទៅមក។
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
you've been here for a long time,
អ្នកនៅទីនេះយូរហើយ
Why are you doing well?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបានល្អ?
The daughter of the noble is improper,
កូន​ស្រី​របស់​ឧត្តម​គឺ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ
and she even works as an agent.
ហើយនាងថែមទាំងធ្វើការជាភ្នាក់ងារទៀតផង។
I promise you,
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក,
I will work hard.
ខ្ញុំនឹងខិតខំ។
I'll behave myself.
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
I won't make trouble.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
From tomorrow on,
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ។
Qiansha will no longer be
Qiansha នឹងលែងមានទៀតហើយ
my personal assistant,
ជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
She will be
នាង​នឹង
Star's executive agent,
ភ្នាក់ងារប្រតិបត្តិរបស់តារា,
I'm an agent now.
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារឥឡូវនេះ។
I have to restrain myself.
ខ្ញុំត្រូវទប់ខ្លួន។
I want to be professional.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកជំនាញ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you're getting better.
អ្នកកំពុងតែប្រសើរឡើង។
Not only is he well-organized at work,
គាត់មិនត្រឹមតែរៀបចំបានល្អនៅកន្លែងធ្វើការប៉ុណ្ណោះទេ។
but when it comes to treating people and doing things,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់ការព្យាបាលមនុស្សនិងការធ្វើ
And you're getting more and more aware of priorities,
ហើយអ្នកកាន់តែយល់ដឹងកាន់តែច្រើនអំពីអាទិភាព
if all of my men are,
ប្រសិនបើបុរសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
You're smart, capable
អ្នកឆ្លាត មានសមត្ថភាព
and promising.
និងសន្យា។
I saw on the company's website
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើគេហទំព័ររបស់ក្រុមហ៊ុន
that you want to hire an assistant?
តើអ្នកចង់ជួលជំនួយការទេ?
That's good.
នោះជាការល្អ។
I just lost my job.
ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់ការងារ។
I might as well condescend
ខ្ញុំក៏អាចថ្កោលទោសដែរ។
to be your assistant.
ធ្វើជាជំនួយការរបស់អ្នក។
If you're my assistant,
ប្រសិនបើអ្នកជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
you won't be afraid of others pointing fingers at you
អ្នកនឹងមិនខ្លាចអ្នកដទៃចង្អុលដៃអ្នកទេ។
and making irresponsible remarks.
និងធ្វើសុន្ទរកថាដែលមិនទទួលខុសត្រូវ។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
I want to be an ordinary person.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា។
And then live a normal life,
ហើយបន្ទាប់មករស់នៅធម្មតា
and find a normal woman,
ហើយស្វែងរកមនុស្សស្រីធម្មតាម្នាក់
In an ordinary relationship,
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងធម្មតា,
and this ordinary woman,
ហើយមនុស្សស្រីធម្មតាម្នាក់នេះ
It's you.
គឺ​អ្នក។
If I say it's because of fate,
បើខ្ញុំនិយាយថា មកពីវាសនា
will you think it's exaggerated?
តើអ្នកនឹងគិតថាវាបំផ្លើសទេ?
You guys go to work first.
ឯងទៅធ្វើការមុនគេ។
I need to take this,
ខ្ញុំត្រូវការយកនេះ
Hey, Miss,
ហេ, កញ្ញា,
didn't we agree that
តើយើងមិនយល់ស្របនោះទេ។
you would mop the floor today?
តើអ្នកនឹងជូតឥដ្ឋនៅថ្ងៃនេះទេ?
Song Zihao,
Song Zihao
I really like you so much.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
-No. -What's wrong?
- ទេ។  -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You're a bit out of your mind today.
ថ្ងៃនេះអ្នកអស់ចិត្តបន្តិចហើយ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I suddenly remembered
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម
the past,
កន្លង​មក​នេះ,
think
គិត
Everything is the best arrangement.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការរៀបចំដ៏ល្អបំផុត។
Silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
What are you thinking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
When are you coming back?
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
We'll have to wait a little longer.
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំយូរបន្តិច។
I'm now
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
the agent of a popular artist,
ភ្នាក់ងាររបស់សិល្បករដ៏ពេញនិយម
I'm busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
-Here you are. -You're with
- អ្នកនៅទីនេះ។  - អ្នកនៅជាមួយ
Sida?
ស៊ីដា?
Why are you asking him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគាត់?
He's filming.
គាត់កំពុងថត។
We're not together.
យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We are
យើង​គឺជា
not alone at all now.
មិនមែនតែម្នាក់ឯងទេឥឡូវនេះ។
There won't be anything more than
វានឹងមិនមានអ្វីលើសពីនេះទេ។
the relationship
ទំនាក់ទំនង
between an artist and an agent.
រវាងសិល្បករ និងភ្នាក់ងារ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Why should I be nervous?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរភ័យ?
You don't think I'm jealous, do you?
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំច្រណែនទេមែនទេ?
Even if I don't trust you,
ទោះបងមិនទុកចិត្តអូន
I can rest assured that
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
Sida
ស៊ីដា
is not interested in you at all.
មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
He only cares about Ruonan,
គាត់​ខ្វល់​តែ​ពី​រួន
who seems to be
ដែលហាក់ដូចជា
getting married recently.
រៀបការថ្មីៗនេះ។
If he likes her so much,
បើគាត់ចូលចិត្តនាងខ្លាំង
what should he do?
តើគាត់គួរធ្វើអ្វី?
Get married.
រៀបការ។
Hey,
ហេ!
Eat more.
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
You're going to lose weight.
អ្នកនឹងស្រកទម្ងន់។
Ruonan has to criticize me again.
រ៉ូណាន់ ត្រូវតែរិះគន់ខ្ញុំម្តងទៀត។
I can't eat it.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
You.
អ្នក.
I'm still thinking about Ruonan,
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពី Ruonan
how much I miss her,
ខ្ញុំនឹកនាងប៉ុណ្ណា
I've become a habit for a long time.
ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ទម្លាប់​យូរ​មក​ហើយ។
Ji Mo
ជីម៉ូ
I'm going to propose to Ruonan.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​ទៅ Ruonan ។
Ji Mo is going to invite
Ji Mo នឹងអញ្ជើញ
all his friends there.
មិត្តភក្តិរបស់គាត់ទាំងអស់នៅទីនោះ។
But I think,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា,
you'd better not go.
អ្នកមិនចង់ទៅទេ។
Why don't I tell them that
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​ពួក​គេ​ថា​
you don't have a schedule?
អ្នកមិនមានកាលវិភាគទេ?
Just stay here and film,
នៅទីនេះហើយថតកុន
I don't want you
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
to be affected by these things,
ទទួលរងផលប៉ះពាល់ដោយរឿងទាំងនេះ
I want to go.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ។
I don't want to miss
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានទេ។
the most important moment in her life.
ពេលដ៏សំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់នាង។
Pretty much.
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
how
របៀប
I couldn't see anyone a while ago.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​បាន​មួយ​រយៈ​មុន​។
Now I just want to make up for it with one meal.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ធ្វើ​ម្ហូប​មួយ​មុខ​ប៉ុណ្ណោះ។
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
I didn't calm down so quickly.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្ងប់​ចិត្ត​លឿន​ពេក​ទេ។
How can it be just a meal?
តើវាគ្រាន់តែជាអាហារដោយរបៀបណា?
I even prepared a gift.
ខ្ញុំថែមទាំងបានរៀបចំអំណោយមួយ។
Enjoy your meal.
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
you're such
អ្នកគឺបែបនោះ។
an old-fashioned scene.
ទិដ្ឋភាព​សម័យ​បុរាណ។
Please, I don't accept it.
សូម ខ្ញុំមិនទទួលយកវាទេ។
Open it first.
បើកវាជាមុនសិន។
You took so much effort,
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លាំងណាស់
but you gave me an invitation.
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្តល់ការអញ្ជើញឱ្យខ្ញុំ។
What do you think it is?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You don't think it's a proposal, do you?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​សំណើ​ទេ?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Am I afraid I can't get married?
ខ្ញុំខ្លាចមិនអាចរៀបការបានទេ?
Those who want to marry me,
អ្នកដែលចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ,
from here to the door,
ពីទីនេះទៅមាត់ទ្វារ
back
ត្រឡប់មកវិញ
Order another bottle.
បញ្ជាទិញដបមួយទៀត។
You've been working late
អ្នកបានធ្វើការយឺត
and tired lately,
និងអស់កម្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ
So take a break first.
ដូច្នេះសូមសម្រាកជាមុនសិន។
At the beginning later,
នៅដើមក្រោយ,
I'll call you.
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
Why is it so sudden?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំពេច​ដូច្នេះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I just want to hug you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱបអ្នក។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Long time no see, Mr. Li.
ខានជួបគ្នាយូរហើយលោក លី.
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Mr. Ji is busy in the back.
លោក Ji រវល់​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
She'll be here soon.
នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
Ali, Sida,
អាលី, ស៊ីដា,
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
What about Ruonan?
ចុះ Ruonan?
He must be backstage.
គាត់ត្រូវតែនៅពីក្រោយឆាក។
Over there?
នៅ​ទីនោះ?
Okay.
យល់ព្រម។
Sis,
បងស្រី
Sida?
ស៊ីដា?
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
Aren't you filming?
ថតអត់?
It's such an important day,
វាជាថ្ងៃដ៏សំខាន់មួយ,
of course I have to come back.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
Support brother's press conference.
គាំទ្រសន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់បងប្រុស។
It's just a press conference.
វាគ្រាន់តែជាសន្និសីទសារព័ត៌មានប៉ុណ្ណោះ។
What's so important?
តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់​ម្ល៉េះ?
There will be more in the future.
នឹងមានច្រើនទៀតនាពេលអនាគត។
But I heard that
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺនោះ។
my new product release this time
ផលិតផលថ្មីរបស់ខ្ញុំចេញលើកនេះ។
is very important.
មានសារៈសំខាន់ណាស់។
Didn't he tell you?
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
No.
ទេ
What if you come back
ចុះបើអ្នកត្រលប់មកវិញ
to the crew
ដល់នាវិក
in the middle of the filming?
នៅកណ្តាលការថត?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Before we come back,
មុនពេលយើងត្រលប់មកវិញ
I've finished filming
ខ្ញុំ​បាន​ថត​ចប់​ហើយ។
all night.
ពេញ​មួយ​យប់។
It's not a drama.
វាមិនមែនជារឿងល្ខោនទេ។
It's good.
វាល្អណាស់។
When you grow up,
នៅពេលអ្នកធំឡើង,
don't cause him any trouble.
កុំធ្វើឱ្យគាត់មានបញ្ហា។
It makes me feel more and more at ease.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ស្រួល។
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
Yes.
បាទ។
Ruo Nan
រូ ណាន
Ruonan,
រូណាន
emergency in Jianghu,
គ្រាអាសន្ននៅ Jianghu,
Help me find a way.
ជួយខ្ញុំរកវិធីមួយ។
What's the matter? Did something go wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  បានធ្វើអ្វីមួយខុស
with your press conference?
ជាមួយនឹងសន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់អ្នក?
No,
ទេ
it's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
I have a stomachache.
ខ្ញុំ​ឈឺពោះ។
And I've gone to the toilet
ហើយខ្ញុំបានទៅបង្គន់
several times today.
ជាច្រើនដងនៅថ្ងៃនេះ។
I'm afraid after the finale,
ខ្ញុំខ្លាចបន្ទាប់ពីវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
I won't be able to leave.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's not too late.
វាមិនយឺតពេលទេ។
I'll call the company's model
ខ្ញុំនឹងហៅម៉ូដែលរបស់ក្រុមហ៊ុន
to save the scene.
ដើម្បីរក្សាទុកកន្លែងកើតហេតុ។
It's too late.
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
Look
មើល
at this time,
នៅ​ពេលនេះ,
There's a traffic jam.
មានការស្ទះចរាចរណ៍។
He can't make it.
គាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I haven't called yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានហៅទេ។
How do I know?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
Go for me.
ទៅរកខ្ញុំ។
Are you kidding me? How can I get there?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?  តើខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
I'm not kidding.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
I can't walk.
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
I didn't walk on the catwalk.
ខ្ញុំមិនបានដើរលើផ្លូវដើរទេ។
Why didn't you walk by?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរដោយ?
Didn't you
មែនទេ?
practice walking with Sida before?
ហាត់ដើរជាមួយស៊ីដាមុន?
Then … Where does it count?
បន្ទាប់មក… តើវារាប់នៅឯណា?
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
If you don't leave,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញ,
let's figure it out, Star. Star,
ចូរយើងគិតវាចេញ ផ្កាយ។  តារា
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Sida will be standing
ស៊ីដានឹងឈរ
next to you later.
នៅក្បែរអ្នកនៅពេលក្រោយ។
If you're nervous,
ប្រសិនបើអ្នកភ័យ,
just let him hold you.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់កាន់អ្នក។
It's very fast and simple. It only
វាលឿននិងសាមញ្ញណាស់។  វាតែប៉ុណ្ណោះ
takes a few seconds.
ចំណាយពេលពីរបីវិនាទី។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
I can't leave.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
You're so fat that you can't wear a dress,
ធាត់​ពេក​មិន​អាច​ស្លៀក​ពាក់​បាន
and you can't walk.
ហើយអ្នកមិនអាចដើរបានទេ។
What did you teach me back then?
តើ​អ្នក​បាន​បង្រៀន​អ្វី​ដល់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
Believe in yourself.
ជឿជាក់​លើ​ខ្លួនឯង។
No, no, no
ទេ​ទេ​ទេ
Ruo Nan
រូ ណាន
Sis, don't worry. I'm here.
បងស្រី កុំបារម្ភអី។  ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
If it's empty,
ប្រសិនបើវាទទេ,
do you think Ji Mo
តើអ្នកគិតថា Ji Mo?
will spare me this time?
លើកនេះទុកអោយខ្ញុំទេ?
And you don't want him
ហើយអ្នកមិនចង់បានគាត់ទេ។
to watch his efforts
ដើម្បីមើលការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់។
go to waste, do you?
ទៅខ្ជះខ្ជាយមែនទេ?
Please.
សូម។
I'm here. Don't worry.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។  កុំបារម្ភ។
Is it pretty?
ស្អាតទេ?
This is Ji Mo's special photo.
នេះជារូបថតពិសេសរបស់ Ji Mo។
My stomach hurts,
ក្រពះខ្ញុំឈឺ
The wedding dress that will be the last to be designed tonight.
រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដែល​នឹង​ត្រូវ​រចនា​ចុង​ក្រោយ​នៅ​យប់​នេះ។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
Right?
មែនទេ?
Put that
ដាក់នោះ។
on first. I'll wait for you outside.
នៅលើដំបូង។  ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
Call me when you're done.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
You can come to my new product launch
អ្នកអាចមកចូលរួមកម្មវិធីសម្ពោធផលិតផលថ្មីរបស់ខ្ញុំ
during your busy schedule.
ក្នុងអំឡុងពេលមមាញឹករបស់អ្នក។
For this press conference,
សម្រាប់​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​នេះ គ.
for me,
សំរាប់​ខ្ញុំ,
Perhaps
ប្រហែល
the most memorable day.
ថ្ងៃដែលគួរឱ្យចងចាំបំផុត។
I'm happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
I can share this night
ខ្ញុំអាចចែករំលែកនៅយប់នេះ។
with you.
ជាមួយ​អ្នក។
Not much to say,
មិននិយាយច្រើនទេ
let's enjoy
សូមរីករាយ
it together.
វារួមគ្នា។
Gosh,
ហ្គោស
this dress is really
រ៉ូបនេះគឺពិតជា
made for you.
បានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
This dress is your size.
រ៉ូបនេះគឺជាទំហំរបស់អ្នក។
It should be a smaller size.
វាគួរតែមានទំហំតូចជាង។
Why is it so perfect?
ហេតុអ្វីបានជាវាល្អឥតខ្ចោះដូច្នេះ?
Don't care about the details.
មិនខ្វល់ពីព័ត៌មានលម្អិតទេ។
It's almost time. Go, go, go, go, go, go,
ជិតដល់ពេលហើយ។  ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ
go, go, go, go, go.
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Sida?
ស៊ីដា?
Well,
មែនហើយ
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
What do you think? Nervous?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  ភ័យ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm a little flustered.
ខ្ញុំ​រវល់​បន្តិច។
Sis, do you remember
បងស្រី នៅចាំទេ?
what you taught me before?
អ្វីដែលអ្នកបង្រៀនខ្ញុំពីមុន?
Believe in yourself.
ជឿជាក់​លើ​ខ្លួនឯង។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
I'm ready.
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
I wish you happiness.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
You're so beautiful.
អ្នក​ស្អាត​ណាស់។
Tell me what happened first.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមុន។
Listen to me,
ស្តាប់ខ្ញុំ
this dress for tonight,
រ៉ូបសម្រាប់យប់នេះ
It's called resplendent.
វាត្រូវបានគេហៅថាស្រស់។
Its design concept
គំនិតរចនារបស់វា។
is to bring you to the bright you.
គឺនាំអ្នកទៅរកភាពភ្លឺស្វាង។
Each of us,
យើងម្នាក់ៗ,
more or less,
ច្រើន​ឬ​តិច,
There are some flaws.
មានគុណវិបត្តិមួយចំនួន។
But we just have to
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែត្រូវ
wait carefully.
រង់ចាំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
One day,
មួយថ្ងៃ,
true love will come to
ស្នេហាពិតនឹងមកដល់
that bright you,
ដែលភ្លឺអ្នក,
It will light up all the roads.
វានឹងបំភ្លឺផ្លូវទាំងអស់។
Everyone will meet
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងជួប
someone brilliant,
នរណាម្នាក់អស្ចារ្យ,
To love
ស្រឡាញ់
The one you love,
អ្នក​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់,
where is the muse
muse នៅឯណា
of this dress design?
នៃការរចនារ៉ូបនេះ?
It's her.
វាជារបស់នាង។
Dugu Ruonan
ឌូហ្គូ រូណាន់
is the woman I've loved
គឺជានារីដែលខ្ញុំស្រលាញ់
for the rest of my life.
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
There was once
មានម្តង
a coward who closed his heart.
មនុស្សកំសាកដែលបិទបេះដូងរបស់គាត់។
He doesn't dare to love,
គាត់មិនហ៊ានស្រលាញ់ទេ
in the eyes of others,
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកដទៃ,
He is gentle and elegant.
គាត់មានភាពទន់ភ្លន់និងឆើតឆាយ។
Brilliant,
អស្ចារ្យ,
but only he knows it.
ប៉ុន្តែមានតែគាត់ទេដែលដឹងវា។
He is aloof and indifferent,
គាត់នៅឆ្ងាយហើយព្រងើយកណ្តើយ,
with all the light and temperature in the world,
ជាមួយនឹងពន្លឺនិងសីតុណ្ហភាពទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
Keep your distance.
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
Later,
ក្រោយមក
he met a bitter man,
គាត់បានជួបបុរសជូរចត់ម្នាក់
For mercenary women,
សម្រាប់ស្ត្រីស៊ីឈ្នួល,
they are fighting against each other.
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្នា។
Thanks to you,
សូមអរគុណដល់អ្នក,
your fingers are pressed by heavy objects,
ម្រាមដៃរបស់អ្នកត្រូវបានសង្កត់ដោយវត្ថុធ្ងន់,
It's broken.
វាខូច។
You've pushed so many artists,
អ្នកបានជំរុញអ្នកសិល្បៈជាច្រើន
but they don't want any of them.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនចង់បានពួកគេទេ។
Is his boss
គឺជាចៅហ្វាយរបស់គាត់។
out of his mind?
ចេញពីចិត្តរបស់គាត់?
Ji Mo, right?
Ji Mo មែនទេ?
I'm not going to talk to someone
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
who has no brain, no vision,
អ្នកណាគ្មានខួរក្បាល គ្មានចក្ខុវិស័យ
Working with people with no future?
ធ្វើការជាមួយមនុស្សគ្មានអនាគត?
No,
ទេ
Do you have any self-esteem?
តើអ្នកមានការគោរពខ្លួនឯងទេ?
People like you
មនុស្សដូចអ្នក។
in the brokerage industry,
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មឈ្មួញកណ្តាល,
Are they all so shameless?
តើ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​អៀន​ខ្មាស​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
Like a beggar,
ដូចអ្នកសុំទាន
do you know what an agent is?
តើអ្នកដឹងថាភ្នាក់ងារជាអ្វីទេ?
An agent is the other side
ភ្នាក់ងារគឺជាផ្នែកម្ខាងទៀត។
of an artist,
របស់សិល្បករ,
The artist is so beautiful.
វិចិត្រករគឺស្អាតណាស់។
How humble an agent is,
ភ្នាក់ងារបន្ទាបខ្លួនប៉ុណ្ណា
if I want to be self-respecting,
បើខ្ញុំចង់ចេះគោរពខ្លួនឯង
My artist.
សិល្បកររបស់ខ្ញុំ។
There's no way to stand out.
មិនមានវិធីដើម្បីលេចធ្លោទេ។
As long as I can achieve my goal,
ដរាបណាខ្ញុំអាចសម្រេចគោលដៅបាន
I can do anything.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​ក៏បាន។
But this seemingly
ប៉ុន្តែនេះហាក់ដូចជា
rigid and rude woman,
ស្ត្រីរឹងចចេសនិងឈ្លើយ,
But my heart is very soft.
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺទន់ភ្លន់ណាស់។
Fragile and enthusiastic,
ផុយស្រួយនិងរីករាយ,
although they are tit for tat,
ទោះបីជាពួកគេជា tit សម្រាប់ tat,
There's some friction,
មានការកកិតខ្លះ
but we still understand each other.
ប៉ុន្តែយើងនៅតែយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
tolerate
អត់ធ្មត់
That coward
កំសាកនោះ។
fell in love with this woman.
លង់ស្នេហ៍នឹងនារីម្នាក់នេះ។
But he ran away again.
ប៉ុន្តែគាត់បានរត់ចេញម្តងទៀត។
You don't have to wait any longer.
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំទៀតទេ។
Later on, this woman
ក្រោយមកទៀតគឺស្ត្រីនេះ។
kept crying.
បន្តយំ។
You spent all your makeup crying.
អ្នកបានចំណាយលើការតុបតែងមុខរបស់អ្នកយំ។
But I saved him with my true love.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​គាត់​ដោយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ពិត​របស់​ខ្ញុំ។
He helped this coward
គាត់បានជួយមនុស្សកំសាកនេះ។
open his heart.
បើកបេះដូងរបស់គាត់។
Unshackled him.
ដោះសោគាត់។
So that he can finally have love.
ដើម្បីឱ្យគាត់មានស្នេហានៅទីបំផុត។
We can embrace happiness.
យើងអាចទទួលយកសុភមង្គល។
Ruo Nan
រូ ណាន
Without you, there would be no glory.
បើគ្មានអ្នក នោះនឹងគ្មានសិរីរុងរឿងឡើយ។
I don't have what a coward
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលកំសាកទេ។
like me has.
ដូចជាខ្ញុំមាន។
Confess your love,
សារភាពស្នេហារបស់អ្នក,
and make it so emotional.
ហើយធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍។
I've never cried
ខ្ញុំមិនដែលយំទេ។
in front of anyone else.
នៅចំពោះមុខនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
This ring
ចិញ្ចៀននេះ។
is tailor-made for you.
ត្រូវបានរៀបចំឡើងសម្រាប់អ្នក។
It's unique.
វាមានតែមួយគត់។
I want it to ask you.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
Whether or not I can have the brightest
តើខ្ញុំអាចមានពន្លឺបានឬអត់
in the world.
នៅ​លើ​ពិភពលោក។
The most unique you.
អ្នកប្លែកជាងគេ។
Ruonan,
រូណាន
it's our love agent's appointment.
វាជាការណាត់ជួបរបស់ភ្នាក់ងារស្នេហារបស់យើង។
I want to sign for you
ខ្ញុំចង់ចុះហត្ថលេខាសម្រាប់អ្នក
and marry me for the rest of my life, okay?
ហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំពេញមួយជីវិត មិនអីទេ?
Are you envious?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
Marry me.
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
It's so touching.
វា​ជា​ការ​ប៉ះ​ខ្លាំង​ណាស់​។